Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/wallets/android/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Getting started with sending and receiving Dash on your Android device
zh_cn: 通过个人的Android设备开始发送或接收达世币

source: dash, mobile, wallet, android, send, receive, addresses, getting started
zh_cn: 达世币、移动、钱包、安卓、发送、接收、地址、入门

source: Getting started
zh_cn: 入门

source: Creating a new wallet
zh_cn: 创建新钱包

source: When you first start your Dash Wallet, it will automatically generate a new wallet for you. It will then ask you to enter a PIN to protect spending from the wallet. The first thing you should do after setting a PIN is back up the wallet by tapping the menu button in the top left corner and selecting **Safety** > **View recovery phrase**. You will need this phrase to recover the funds later if you lose or damage your phone or need to transfer the account to another device. Write the phrase down and store it in a safe place - if you lose this, you will also lose access to your funds forever. If you prefer, you can also back up a password protected wallet file by selecting **Safety** > **Back up wallet**.
zh_cn: 在用户第一次登陆达世币钱包的时候，软件会自动生成一个钱包。这时会弹出提示要求输入PIN码以保护钱包。在设置完成后用户要做的就是通过 点击左上角的菜单按钮并选择 **安全** > **查看恢复短语** 来备份这个钱包。如果用户由于资金丢失、手机故障或转移账户到另一设备，那么用户就要用到这个恢复短语来 找回资金。因此，建议用户将它写下来并妥善保存。如果丢失了这个短语，那么用户就会完全丢失个人的资金。用户也可以通过 **安全** > **备份钱包** 来备份受到密码保护的钱包文件。

source: *Viewing the recovery phrase for a new wallet in Dash Wallet for Android*
zh_cn: *在安卓版达世币钱包中查看新钱包的恢复短语*

source: Restoring from backup
zh_cn: 通过备份恢复钱包

source: If you already have an existing Dash Wallet for Android, you can restore it at this point by tapping the menu button in the top left corner and selecting **Safety** > **Restore from recovery phrase**. Carefully enter your recovery phrase and tap **Restore**. Your wallet may restart, and it will take some time for any past transactions and balances to appear.
zh_cn: 如果用户已经拥有了安卓版达世币钱包，那么用户就可以通过点击左上角的菜单按钮并选择\ **安全** > **通过恢复短语恢复钱包**\ 恢复这个钱包。用户的钱包可能重启，而且交易历史记录和余额需要一些时间才能恢复显示。

source: *Restoring an existing wallet from recovery phrase in Dash Wallet for Android*
zh_cn: *通过安卓版达世币钱包中的恢复短语来恢复已有的钱包*

source: Receiving
zh_cn: 接收

source: Tap the **Request coins** button at the bottom left of the screen to receive Dash. The wallet will generate and display a QR code for the other device to scan, and you can optionally enter the dash or dollar value of the transaction to save the payer time. You can tap the menu button in the top right corner and select **Copy address** to copy and paste it in another app to send it to a person paying you remotely. You will receive a notification when the transfer occurs, and you can view the confirmation status on the main screen and the balance in the top right corner. Dash Wallet for Android considers a transaction spendable after 1 block confirmations has taken place (approx. 2.5 minutes), or 6 block confirmations if you want to generate InstantSend transactions.
zh_cn: 用户可以通过点击屏幕左下方的\ **请求付款**\ 按钮来接收达世币。此时，钱包将会生成并显示一个二维码，以便其它设备进行扫描和支付。用户也可以选择输入交易所需的达世币或美元金额，这样就能替付款方节省时间了。除此之外，用户还可以点击屏幕右上角的菜单按钮，然后选择\ **复制地址**\ 并将地址复制粘贴到另一个应用程序上，然后发送给付款方。在钱包产生汇款动向时，用户将会收到通知，而且可以在主屏幕上查看确认状态或在右上角查看余额。一个可花费的交易需要1个确认（大约需要2.5分钟），或经过6次交易确认来使用即时发送。

source: *Receiving Dash and viewing your transactions and balance in Dash Wallet for Android*
zh_cn: *在安卓版达世币钱包中接收达世币并浏览交易信息和余额*

source: Sending
zh_cn: 发送

source: Tap the **Send coins** button at the bottom right of the screen to send Dash. You will be prompted to type, paste or scan (by tapping the round QR button) a Dash address, the amount to pay and whether to use InstantSend. Note that this information may already be included if you are scanning a QR code. The automatically determined network fee is displayed. Tap **Send** to complete the transaction.
zh_cn: 用户可以通过点击屏幕右下方的\ **发送交易**\ 来发送达世币。此时，钱包将提示用户输入、粘贴或扫描（点击圆形的二维码按钮）达世币地址，并确定支付金额或是否使用即时发送功能。值得注意的是，如果用户通过扫描二维码来完成交易，那么地址、金额或是否使用即时发送功能等相关信息都已经包含在二维码里面了。接下来，钱包将自动显示既定的费用。用户可以点击\ **发送**\ 来完成交易。

source: *Sending Dash and viewing your transactions and balance in Dash Wallet for Android*
zh_cn: *在安卓版达世币钱包中发送达世币并浏览交易信息和余额*

source: Buying
zh_cn: 购买

source: Since version 6.1.0, it has been possible to link your Android wallet with Uphold to purchase Dash using any funding methods available to you in Uphold. To get started, tap the menu button, select **Uphold account** and then **Link Uphold account**. Enter your username and password and complete two-factor authentication (if enabled for your account). Your Uphold balance will appear. Tap **Buy Dash** to add funds and convert them to Dash using Uphold. Tap **Transfer from Uphold** enter the amount, tap **Transfer** and confirm the transaction details to move funds from Uphold into your Dash wallet. For more information on using Uphold, see the `Uphold documentation <https://support.uphold.com>`_.
zh_cn: 从6.1.0版本开始，达世币Android钱包可以关联Uphold账户，以便通过账户中的任何资金类型来兑换达世币。如需启用，用户应当点击菜单按钮，选择 **Uphold账户** ，再点击 **关联到Uphold账户** 。接下来，用户需要输入用户名和密码，并完成双重身份认证（如果双重身份认证已激活）。此时，Uphold的余额将会显示在相关页面。用户可以点击 **购买达世币** ，然后就可以通过Uphold将其它货币兑换成达世币了。用户还可以点击 **从Uphold中汇款** ，输入金额，点击 **转账** 并确认交易详情，从而把资金从Uphold转移到个人的达世币钱包。如需了解有关Uphold的更多信息，请访问 `Uphold 文档 <https://support.uphold.com>`_。

source: *Logging in to Uphold and purchasing Dash*
zh_cn: *登录Uphold并购买达世币*

source: *Transferring Dash from Uphold to your Dash Android wallet*
zh_cn: *将达世币从Uphold转到达世币Android钱包*
